【YouTube動画書き起こし結果 - 整理版】
処理時間: 42.5秒（5分音声に対して約0.14倍）
使用モデル: Whisper small
最適化設定: temperature=0.2, best_of=1, beam_size=1

【書き起こし内容】

そうやなぁ、てか盆栽準備やな、普通にみんな、そうやな。

えー、どうもかさんおはようございます。グッズについてお話し聞いたいです。あめめさん、よこ、こんばんは。おつかれさまです。ヒアー使ったです。あがわすかんさん。

今日のイベントは来て、表情金、明日、気にくすないそう。へいぐさん、天井にコマドアルンカイな、あの韓国の配信できたんですね。

なっちゃったんさん、見え強いなったので、Tシャツのタテオティグチの録見えました。心臓して、涙、めんぜーして、あ、うれしいね。みんなチェックを見に行ってくれてんな。いや、ありがとうございました。

今日ね、あのー、大阪はね、茨城市で、来週ジャパンツアー2025川切り公演となるヒアーですね。ちょっとね、ご感をモティーフ、モティーフにしてね、いろんな、なんですか？あのー、タイトルのね、今夜やっていると…

【※この部分で「言うと」の無限ループが発生】

でまぁもちろんねこの配信はえっとその言葉なきの実際のライブを見に来てくださった方もいらっしゃればそうではないはいアーカイブで楽しんでいただくのかもしくはまですにねえ見ないよという方もねもちろんいらっしゃるんでしょうけれども

でまぁもちろんねあのまあまあまあいったいその来週の人間と収読とアーカイブのねリンクはあのそこかしく貼ってありますからぜひご覧がれそして購入オバーですね

購入オバーねあのおばさんのオバーですそれは購入オバーのオバーはおばさんのオバーですってあのおばさんと言っても2種類あって結局あの年下のおばさんなんか年上のおばさんなんかってなるでしょ

おかんより年下やったら新子宿場の宿みたいなねおかんより年上やったらあの人間にしろみたいなオバの王になるっていうあのそこがどっちなんかっていうのはあのお任せしますすみませんちょっとあの判断を油断させていただくんですけれども

マティオンでにちょっとはでもあのまあアーカイブぜひご購入はれということですねで今回ですねライブの話ばっかり教宿ですがあのまとめがいパックみたいな全部耳みたいなこれ本番やねんなよ

そのトアさんチームとあのフィアンセサンチームあのの初案やねんほんまにそれをほんまに理工してるちゃんとそのツイートで見て実行したからあのとはのフィアンセサンチームありがとうまずなまさよん感謝がてか元をたぞればとはに感謝なんかもなそれでいうとなっていうのはありますよね

でまとめがいパックはい5回以上入って4000円これあり得ないくらいおねうちです

でもあの基本的にね5回以上全部のアーカイブを見たいという方はなんかどっか1回以上ぐらい来てそうやなんか分からんけどあの大阪にねいらっしゃってなのか東京いらっしゃるなのかはたまたね地方どこかわからないですけれどもどこかあのいらっしゃりそうな方が中心に買うのではないかと

でそうなるとねあの基本的に5回以上なんですけれども1回以上はちゃんと見に来てるわけだから残り4回上分やとて考えときに

うわぶきしゃ急にいっさかったホテルイスあるあるわからんは悪後ねすいません茨城ホテルなんですけど茨城って言ってもらえそう茨城県ちゃいますよあの大阪は茨城市のクレスト茨城さんにはい修学させていただいてるんですけどもはいそこでね配信してるんですけども

そういうんだでそこだからまあ1個は見に来てるって思った残り4回以上でしょうでいうとまあ3回上分見れたらまあ元取れるようにしようかなというところではい4000円という観客設定にさせていただきましたはい

ちょっとコメントでも読もうかなという感じですねここですよ楽しい楽しみさんあここの辺まで読んだな8うんちょっと待ってや

【分析】
■ 成功した部分:
- 関西弁の話し言葉を概ね正確に認識
- ライブ配信の文脈（アーカイブ、価格設定など）を適切に捉えている
- 固有名詞（大阪、茨城市、クレスト茨城など）も比較的正確

■ 課題:
- 「言うと」の無限ループが発生（Whisperの既知の問題）
- 一部不自然な区切りや語順
- 話し言葉特有の「えー」「あのー」などの冗長性

■ 全体評価:
日本語の会話として概ね理解可能な品質。関西弁の配信内容として自然な流れを保持している。