✅ ファイル検証完了: 4.58 MB
🎤 音声書き起こしテスト開始
📁 ファイル: /Users/kenshiroebisu/Documents/private_deve/metting-summarizer/tools/samples/youteube_komai.mp3
🌐 言語: ja
🧠 モデル: small
🐍 Pythonスクリプト実行中...
✅ 書き起こし完了 (43841ms)
そうやなぁ、てか盆栽集囲はな、普通にみんな、そうやな。えー、どうもかさんおはようございます。グッズについてお話し聞いたいです。エメメさん、よこ、こんばんは。おつかれさまです。ヒアー、あつかって、あがわすかんさん。今日のイベントは来て、表情金、明日、キミクスなやつを、ヘイグさん、天井にコマドアルンカイな、あの韓国の配信できたんですね。なっちゃったな、見え強いなって、Tシャツの、タテオティグチューのログ見えました。笑。えー、心臓して、涙。面前して、あ、うれしいね。みんな、チェックも見に来てくれてんな。いや、ありがとうございました。今日ね、あのー、大阪はね、茨城市で、えー、来週ジャパンツアー2025、川切り公園となる、ヒアーですね。えー、ちょっとね、ご感をモティーフにしてね、いろんな、あああああああ、えー、なんですか?あのー、タイトルのね、公園をやっているとゆくなんですけれども、今回はその川切り公園となる、えー、8月17日大阪で、茨城市総合市民センターホールで、えー、ヒアーというね、はい。キクを、やったんですね。はい、ご来場いただいた皆さん、そして、アーカイブご苦労にのみなさん、ありがとうございます。もちろんあの、例によってですね、アーカイブは、基本的に来週のアーカイブは、1週間、ちょいぐらい後から、皆さんにね、あの、配布していくようなスタイルをとっているので、えー、ちょっとね、あの、申し訳を待ちいただければということなんですけれども、えー、今日、あの、実際にね、会場にいてくださった皆さん、本当にありがとうございました。いやー、ていうかさ、まあ、ほんま、そのー、何やろうな、えー、まあ、ほんま、えー、とりあえず終わったなー。とりあえず終わりましたけれども、どうでしたかね。で、まあ、もちろんね、この配信は、えーと、その茨城の実際のライブを見に来てくださった方もいらっしゃれば、えー、そうではない、えー、はい、アーカイブで楽しんでいただくのか、もしくはまあ、別にね、えー、見ないよという方もね、もちろんいらっしゃるんでしょうけれども、えー、まあ、もちろんね、あの、まあまあ、えー、まあ、一旦、その来週の人間と収読と、あの、アーカイブのね、リンクは、あの、そこかしくなってありますから、ぜひ、ご覧があれ、そして、購入オバですね。購入オバ。ね、うん。あのー、オバさんのオバです。はい。購入オバのオバは、オバさんのオバです。で、あの、オバさんといっても2種類あって、結局、あの、年下のオバさんなんか、年上のオバさんなんかっていうのがあるでしょ。あのー、おかんより年下だったら、新子宿場の宿みたいな。で、おかんより年上だったら、あのー、人弁にしろみたいな、オバの王になるっていう、あのー、そこがどっちなんかっていうのは、あの、お任せします。すみません。ちょっと、あの、判断を油断させていただくんですけれども、まあ、基本的にちょっと、我々の、あのー、まあ、アーカイブ、ぜひ、ご購入はれということですね。で、えー、今回ですね、えー、来週の話ばっかり教室ですが、あのー、まとめがいパックみたいな。全部みみたいな。で、これほんまー、トアさんチーム、トアのフィアンセさんチーム、あのー、の初案やなよ。ほんまに。それをほんまに、理工してる、ちゃんと。そのツイートで、見て実行したから、あのー、トアのフィアンセさんチーム、ありがとう。まずな、ほんまそうやわ。感謝やな。てか、元をたどれば、トアに感謝なんかもな。それで言うとな。ていうのがありますよね。で、まとめがいパック、はい、4000円。これありえないくらいおねうちです。でも、あのー、基本的にね、5会場全部のアーカイブを見たいという方は、なんかどっか1会場くらい来てそうやん。なんか分からんけど。あのー、大阪にね、いらっしゃって、なのか、東京いらっしゃいくださるなのか、えー、はたまたね、地方どこか分からないですけど。どこか、あのー、いらっしゃいくださりそうな方が、中心に買うのではないかと。で、そうなるとね、あのー、基本的に5会場なんですけれども、1会場はちゃんと見に来てるわけだから、残り4会場分やと。で、考えたときに、うわ、びくしゃ!急にいっすわかった。ホテルいっすわるある。わからん。えー、あ、ここね、すみません。イバラキのホテルなんですけど。えー、イバラキって言ってもらえれっすよ。イバラキ県ちゃいますよ。あの、大阪はイバラキ市の、えー、クレストイバラキさんに、はい、修学させていただいてるんですけども。はい、そこでね、配信してるんですけども。いやー、あのー、そうやんね、な。で、そこ、だから、まあ、1個は見に来てるって思ったら、残り4会場でしょ。で、言うと、まあ、3会場分見れたら、まあ、元取れるようにしようかな、というところで、はい、4000円という観客設定にさせていただきました。はい、ちょっとコメントでも読もうかな、という感じですね。えー、ここですよ。楽しい楽しみ。あ、ここの辺まで読んだな。えーとー、うんうんうんうん。ちょっと待ってや。

--- デバッグ情報 ---
Loading model: small
Processing: /Users/kenshiroebisu/Documents/private_deve/metting-summarizer/tools/samples/youteube_komai.mp3 (4800963 bytes)
